v2

1. Изменено название слота platoon (2) seargeant
2. Изменена оптика с ACOG для MACHINE GUNNER на SU230
3. Изменен водник на land cruiser
4. Запрет вывоза вооружения СПНом обороны
5. Форма tan для такистана
6. Поставить чайку

v2 extended

1. Добавлено по 1 отделению на сторону
2. Добавлены маркера бункеров

v3 

1. Более подробное описание задач для обороны
2. Убраны дополнительные ДВ у отделений
3. SU230 заменены на SU230A
4. В каждом взводе заменены Land Cruiser на БТР-80 (2/3)
5. Изменения в технике взводов обороны (1P - HMMWV, 2P - Kirpi)
6. Корректировка названия отделений СПН обороны в брифинге
7. Добавлены сошки для болтовых винтовок
8. Изменены спавны СПНа обороны
9. 2-й взвод был перемещён севернее
10. Добавлены выборы спавнов для 1-го и 2-го взводов (Для 1-го взвода возможность спавна на севере, для 2-го взвода возможность спавна на ЮГе)
11. Баланс оптики (у обороны оптика только у командира отделения и Team Leader)
12. У снайперов был заменен транспорт

v4

1. Заменены шлема СПНа обороны
2. Изменения формы обороны

v5

1. Заменен прицел у пулеметчика СПНа красных (1П86-1 -> 1П86)
2. Выдан коректный БК под пулемет у СПНа красных
3. Уменьшено кол-во колёс в авто
4. Выданы коректные патроны снайперу СПНа обороны
5. Экипажникам выданы рюкзаки, а также сменные головные уборы (в БТРе)
6. В Kirpi прописаны ДВ с помощью инициализации скрипта
7. В БТРы прописан кейс-снаряжения для БТРа
8. У СПНа обороны вырезаны 3 глушителя и 2 оптики (в каждом отделении)
9. Обороне добавлен УАЗ Метис, 2 пуска, с ракетами 9M131 (1.5км)
10. Одному из снпйперов обороны был выдан M107 Barrett
11. "Помощнику" снайперов заменена оптика на SU-230A
12. Атаке добавлена рем. машина
13. У атаки заменены рюкзаки на чёрные
